♪He estado buscando el pasado♪
♪Este mundo y el rostro
que se parece al tuyo♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪Me doy cuenta de que estoy
caminando lentamente hacia el peligro♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪A través de vidas de dolor,
el recuerdo permanece claro♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=Un sueño fugaz=
=Episodio 23=
Xinruo.
¡La familia Pei son todos mentirosos!
Él sólo te hará daño.
Ven conmigo, te llevaré lejos.
Vamos a salir de Ciudad Hu, ¿de acuerdo?
Controla tu ritmo.
¡Pei Yuze, te mataré!
¡Cuidado!
¡Qué buen espectáculo!
¡Pei Xueshan, te mataré!
¿Por qué me mentiste, Pei Xueshan?
Porque eres un tonto.
Si nunca me amaste,
¿Por qué te comprometiste conmigo?
Yao, me elegiste.
Yo nunca te elegí.
¡Cómo te atreves
a faltarle el respeto al cabeza de familia!
¡Guardias!
Arrástrala hasta el salón ancestral.
Castigarla según la ley de familia.
Ha perdido la cabeza. ¡Elimínenlo!
¡Sí!
¡Mover!
- Inútil tonto, qué desperdicio.
- ¡Quédate quieto!
¡Suéltame! ¿Dónde está Xinruo?
¡Me casaré con Xinruo!
¡Estoy a punto de convertirme en cabeza de familia!
Ahora es tu turno.
Pei Xueshan.
Sé lo que quieres.
Te paso el puesto.
Pero debes dejar ir a Xinruo.
¡Rostro!
Ya he hecho mi testamento.
Si desaparezco durante más de tres días,
todos los bienes de la familia Pei...
será administrado automáticamente
por un fideicomiso extranjero.
A menos que yo personalmente escriba
y firmar una carta antes de que eso suceda,
pasándole
a usted el título de cabeza de familia.
Si estás dispuesto a escribirlo ahora,
Entonces podría considerarlo.
No podemos confiar en ella.
Si lo escribes,
Ella nos matará en el acto.
¿Crees que te perdonaré ahora?
¿Significa que vivirás unos días más?
No importa.
Si no quiere
la llave del puesto de cabeza de familia,
Ella siempre puede ponerme a prueba.
¿La clave?
Así es.
Sólo los jefes de la familia Pei
saber de la existencia de esta clave.
Contiene la
colección más preciada de la familia Pei.
de los últimos cien años.
Pei Yujie seguramente nunca le dijo a Jiang Yao:
y mucho menos a ti.
Siempre y cuando prometas
darnos el antídoto después,
Te daré la llave.
Trato.
(Residencia Pei)
Tú, ven aquí.
Extrañar.
Equivocado.
¡A partir de ahora soy el cabeza de familia!
Sí, señora.
(Dos días después)
Yuze, ¿qué tan grave es tu lesión?
¿Te sientes mejor?
No es nada, solo una herida superficial.
Lo que le dijiste a Xueshan
Acerca de la compañía fiduciaria en el extranjero
y las llaves del jefe de familia
eran todas mentiras ¿no?
De esa manera,
No tendría ninguna razón
para matarnos de inmediato.
Sabía que no podía engañarte.
Además, vine preparado.
Tengo una cuchilla en el collar.
Podemos usarlo para liberarnos.
Es un honor
tenerle aquí, Comandante.
Estoy verdaderamente agradecido.
Señorita Pei, no se ofenda.
Nunca se siente cómodo
en estas reuniones.
Entiendo.
La familia Pei son solo comerciantes.
Para que el Comandante
nos honre con su presencia
es ya nuestro mayor honor.
Por aquí, por favor.
Por favor, siéntese.
¿Sabes
dónde están la señorita Lian y el segundo maestro?
El segundo tío llevó a la señorita Lian al extranjero.
Se fueron a toda prisa
y no tuvo tiempo de despedirse.
Me disculpo en su nombre.
Por favor disculpe.
(Tabletas de la amada esposa Lian Xinruo
y su difunto esposo Jiang Yao)
Wen Yuan.
¿Cómo está tu lesión?
¿Por qué estás aquí?
Éste no es el momento para eso.
Segundo Maestro, algo grande está
por sucederle a la familia Pei.
Os doy la bienvenida a todos, estimados invitados.
a mi banquete de gratitud.
Todos ustedes aquí hoy
Son las figuras principales en los círculos políticos y empresariales de Hu City .
La familia Pei ha podido
echar raíces y prosperar en la ciudad de Hu.
Gracias por su confianza y apoyo.
Así que el banquete de esta noche
No se trata sólo de celebrar
mi sucesión como cabeza de familia.
También he preparado un regalo.
Para cada uno de ustedes.
Pei Xueshan, ¿qué estás haciendo?
¡Todos, no se asusten!
Tengo buenas noticias para compartir con todos ustedes.
El general Matsumoto tiene
un profundo interés en la cultura de la ciudad de Hu.
A él le gustaría hacerse amigo de todos aquí.
Si estás dispuesto,
Una vez que el general Matsumoto
llega a la ciudad de Hu,
Él os tratará a todos con amabilidad.
Sus vidas en Ciudad Hu
permanecerán inalteradas.
Pei Xueshan, ¡entonces realmente te
confabulaste con los japoneses!
¡Traicionaste a tu país
por beneficio personal!
Tus acciones son viles
y contrarias a las reglas de la familia Pei.
Mereces ser
expulsado de la familia.
Hablas demasiado.
Comandante, si usted
acepta abrir las puertas
y dar la bienvenida al General Matsumoto,
entonces lo prometo
Seguirás gobernando
la ciudad en lugar del General.
¿Y si me niego?
Entonces, es una lástima.
Porque no saldrás
con vida de la residencia Pei.
¡Rápido, bajen las armas!
¡Bájalos, no te muevas!
¡Quédate donde estás!
Señora.
Señorita Lian.
¿Cómo entraste aquí?
Pei Xueshan, tu gente de afuera
ya está sometida.
Ríndete ahora
Comandante Zhang.
Todo esto fue obra de Pei Xueshan.
No tiene nada que ver con el resto
de la familia Pei.
Espero que muestres misericordia
y no responsabilizar a la familia.
Si ese es el caso,
No perseguiré más a la familia Pei.
Pero estos japoneses
No debe quedarse.
¡Esperar!
Comandante Zhang, creo que
todo esto es sólo un malentendido.
El general Matsumoto nunca
tuvo la intención de ser tu enemigo.
Todo esto fue
obra de Pei Xueshan por su cuenta.
No tiene nada que ver con nosotros.
Si quieres castigarla,
No nos interpondremos en tu camino.
¡No!
¿Cómo puedes traicionarme ahora?
Lo prometiste...
¡Silencio!
Eres desvergonzado.
¡Cómo os atrevéis a arruinar
la amistad entre nuestras naciones!
Comandante Zhang,
he oído a los chinos decir:
"Cuanto menos problemas, mejor."
Para demostrar mi sinceridad,
Tomaré a mis hombres
y abandonaré la ciudad de Hu esta noche.
Pero si sufren grandes pérdidas,
Yo creo
No querrías que esto desencadenara
una guerra con el general Matsumoto.
En ese caso,
Por favor, vete.
Ya se acabó.
Lo que pasó hoy debe mantenerse en silencio.
Pei Xueshan coludió con los japoneses
e incluso mató a alguien en público.
Por ahora,
confínela a la residencia de Pei.
Dejaré guardias aquí para vigilarla.
Una vez que la tormenta haya pasado,
Ella será juzgada
como ejemplo para todos.
Entendido, Comandante.
Llevatela lejos.
Sí, señor.
Mover.
¡Déjalo ir!
¡Suéltame! ¡Libérame!
Es mi culpa por llegar demasiado tarde.
De lo contrario, el tercer tío abuelo
no habría muerto.
Rostro.
Esto no es tu culpa
Creo que el espíritu del tío abuelo está en el cielo.
Tampoco te culparía.
Ahora el Comandante ha
puesto la ciudad bajo ley marcial.
Esperemos que
pronto la ciudad de Hu vuelva a estar en paz.
¡Segundo Maestro!
Pei Xueshan noqueó a los guardias.
Los sirvientes intentaron detenerla,
pero ella se esconde en el salón ancestral.
(Salón ancestral de la familia Pei)
Cabeza de familia, señorita Lian.
¿Qué está pasando adentro?
La señorita Xueshan ha llenado
el salón con aceite y fuego.
No nos atrevemos a acercarnos.
¡Pei Yuze, Lian Xinruo!
La fórmula del antídoto está en mis manos.
Si quieres vivir,
entra y enfréntame.
Está bien.
Si vamos, vamos juntos.
¿Quién de vosotros puede compararse conmigo?
Sólo porque soy mujer,
todos me menospreciaron.
Preferirías favorecer
al hijo humilde de una secretaria.
Entonces dame una mirada.
La familia Pei
¡Son un grupo de hipócritas repugnantes!
(Tablero del Padre Amado, Pei Yujie)
Pei Yujie, debes pensar que
eres muy brillante.
Aún así, ¡morirás en mis manos!
Ustedes los hombres...
Todos y cada uno de ustedes son tontos.
¡Los superé a todos!
(Tableta de Pei Yujie)
Pei Yuze.
Y tú.
¿Sabes por qué te envenené?
Porque desde
el primer momento que te vi,
Sabía que serías
mi mayor obstáculo.
Si no me deshago de ti,
Nunca podré convertirme en cabeza de familia.
Quieres
la fórmula del antídoto, ¿no?
¿Por qué no jugamos un pequeño juego?
Sobre esta mesa hay dos copas de vino.
Uno de ellos está contaminado con veneno mortal.
Bébelo y morirás instantáneamente.
Cada uno de ustedes escogerá una taza.
y beberlo.
Quien sobreviva recibirá el antídoto.
El otro puede servirme como regalo de entierro.
No jugaremos a tu juego infantil.
Esperar.
¡Beber!
¡Bebetelo!
¡Ahora!
¡No!
¡Bebetelo!
¡Rostro!
Estas dos tazas...
Ambos tienen veneno.
Como era de esperar, no pude engañarte.
Pero aún así,
No creo que ninguno de los dos
salga vivo de aquí.
¡Xinruo!
Es el incienso.
¡La fórmula!
Pei Yuze, ¿no se supone
que eres más inteligente que esto?
Entonces, juguemos a otro juego.
Adivina. ¿Cómo morirás hoy?
¡Rostro!
Lian Xinruo, ¡te mataré!
¡Xinruo!
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Odio y amor♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪En este inevitable
callejón sin salida me encuentro♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪Mi corazón recibe
sus suaves señales gota a gota♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entrelazando el resto de mi vida,
sin escapatoria♪